Repository: lieoxc/openwrt-package
Catalog: luci-app-iotService/po/*/iotService.po
Languages: zh_hans

source: iotService
zh_hans: 设备管理

source: Go To Device Manage Page
zh_hans: 点击进入本地管理页面

source: Device Manage Services
zh_hans: 本地设备管理服务

source: IOTConnect
zh_hans: IOT平台连接

source: Set The Config To Connect IOT Platform
zh_hans: 配置路由器与IOT平台的连接

source: MQTT Setting
zh_hans: MQTT 设置

source: publicAddr
zh_hans: 公网服务器地址

source: publicPort
zh_hans: 公网服务器端口

source: privateAddr
zh_hans: 内网服务器地址

source: privatePort
zh_hans: 内网服务器端口

source: Enable Public
zh_hans: 启用公网平台

source: Enable Private
zh_hans: 启用内网平台

source: After Enable, router will report data to Public Server.
zh_hans: 启用后，路由器将上报数据到所配置的公网服务器

source: After Enable, router will report data to Private Server.
zh_hans: 启用后，路由器将上报数据到所配置的内网服务器

source: userName
zh_hans: MQTT用户名

source: password
zh_hans: MQTT密码

source: gatewayID
zh_hans: 网关设备编码

source: esp32ModelName
zh_hans: esp32子设备模板名称
